# Площадка для продажи токенов использую два типа раундa

Есть 2 раунда «Торговля» и «Продажа», которые следуют друг за другом, начиная с раунда продажи.
Каждый раунд длится 3 дня.

##### Основные понятия:
Раунд «Sale» - В данном раунде пользователь может купить токены по фиксируемой цене у платформы за ETH.
Раунд «Trade» - в данном раунде пользователи могут выкупать друг у друга токены ACDM за ETH.
Реферальная программа — реферальная программа имеет два уровня, пользователи получают реварды в ETH.

##### Описание раунда «Sale»:
Цена токена с каждым раундом растет и рассчитывается по формуле (смотри excel файл). 
Количество выпущенных токенов в каждом Sale раунде разное и зависит от общего объема торгов в раунде «Trade». 
Раунд может закончиться досрочно если все токены были распроданы. По окончанию раунда не распроданные токены сжигаются. 
Самый первый раунд продает токенны на сумму 1ETH (100 000 ACDM)
Пример расчета:
объем торгов в trade раунде = 0,5 ETH (общая сумма ETH на которую пользователи наторговали в рамках одного trade раунд)
0,5 / 0,0000187 = 26737.96. (0,0000187 = цена токена в текущем раунде)
следовательно в Sale раунде будет доступно к продаже 26737.96 токенов ACDM.

##### Описание раунда «Trade»:
user_1 выставляет ордер на продажу ACDM токенов за определенную сумму в ETH. 
User_2 выкупает токены за ETH. Ордер может быть выкуплен не полностью. 
Также ордер можно отозвать и пользователю вернутся его токены, которые еще не были проданы. 
Полученные ETH сразу отправляются пользователю в их кошелек metamask. 
По окончанию раунда все открытые ордера закрываются и оставшиеся токены отправляются их владельцам.

##### Описание Реферальной программы:
При регистрации пользователь указывает своего реферера (Реферер должен быть уже зарегистрирован на платформе).
При покупке в Sale раунде токенов ACDM, рефереру_1 отправится 5% от его покупки, рефереру_2 отправится 3%, 
сама платформа получит 92% в случае отсутствия рефереров всё получает платформа.
При покупке в Trade раунде пользователь, который выставил ордер на продажу ACDM токенов 
получит 95% ETH и по 2,5% получат рефереры, в случае их отсутствия платформа забирает эти проценты себе.

##### Тестовые контракты
- Контракт токена https://rinkeby.etherscan.io/address/0x4F4371eD0DD947ba1f6ff301FF4D7030c90B1D39#code
- Контракт маркета https://rinkeby.etherscan.io/address/0x6FCD5536642086b80B9fD0F3c1d821441a489685#code

##### npx hardhat test:
```shell
  Market platform
    ✔ Checking that contract token is deployed
    ✔ Checking that contract market is deployed
    ✔ Checking function registration() (213ms)
    ✔ Checking function startSaleRound() (144ms)
    ✔ Checking function startSaleRound() after tradeRound (801ms)
    ✔ Checking function buyTokenSale() (218ms)
    ✔ Checking function redeemOrder() (580ms)
    ✔ Checking function removeOrder() (521ms)
    ✔ Checking function startTradeRound() (271ms)
    ✔ Checking function withdrawAll() (88ms)

  10 passing (7s)
```

##### npx hardhat coverage:
```shell
-------------|----------|----------|----------|----------|----------------|
File         |  % Stmts | % Branch |  % Funcs |  % Lines |Uncovered Lines |
-------------|----------|----------|----------|----------|----------------|
 contracts\  |      100 |      100 |      100 |      100 |                |
  Market.sol |      100 |      100 |      100 |      100 |                |
  Token.sol  |      100 |      100 |      100 |      100 |                |
-------------|----------|----------|----------|----------|----------------|
All files    |      100 |      100 |      100 |      100 |                |
-------------|----------|----------|----------|----------|----------------|
```